Los espectadores, queremos hacerles saber que ustedes están aquí; estamos ahí.
En este momento, abran sus labios y comiencen a declarar la fidelidad de Dios.
¡Él es fiel para liberarlos!
Su fidelidad es mucho. ¡Él ha hecho un camino para su curación!
Él ha hecho un camino para su curación, para su liberación.
Abran sus labios y comiencen a declarar la fidelidad de Dios.
No importa lo que estén pasando, ¿están en el lecho de la enfermedad?
¿Están en el lecho de enfermo?
¿Están en el lecho de enfermo? Comiencen a declarar la fidelidad de Dios.
Declaren la fidelidad de Dios,
en el nombre de Jesucristo oramos.
¡Les ordeno esa liberación sobre ustedes, en el nombre de Jesús!
¡Que sean liberados, en el nombre de Jesús!
Estas son las disposiciones
Dios ya ha provisto.
Después de declarar la fidelidad de Dios,
Él ha hecho un camino para su liberación.
¡Que sean liberados, en el nombre de Jesús!
Él ha hecho un camino para su liberación. ¡Que sean liberados, en el nombre de Jesús!
Los espectadores, mientras rezo, siento que la curación de Dios les toca.
Siento la liberación de Dios; Siento la bendición de Dios.
Estén listos; ¿están ahí?
¡En el nombre de Jesus!
¡Libertad!
¡Sanidad!
¡Liberación!
¡Reciban!
Oren junto con el profeta TB Joshua
Toquen su pantalla por la fe en el nombre de Jesús
Pongo mi mano sobre ustedes. ¡Yo ordeno sanidad, en el nombre de Jesús!
Sanidad a su cuerpo, ¡en el nombre de Jesús!
Sanidad a su sangre, ¡en el nombre de Jesús!
¡Curación a sus riñones, en el nombre de Jesús!
Sanidad a su hígado, ¡en el nombre de Jesús!
Sanidad a sus huesos, ¡en el nombre de Jesús!
Sanidad a sus fluidos, ¡en el nombre de Jesús!
Sanidad a su sangre, ¡en el nombre de Jesús!
Donde sea que esté ubicado, aflicción, ¡muévete!
¡Deja a mi gente!
¡En el nombre de Jesus!
¡Confiesen su curación!
Confiesen su libertad! ¡Confiesen su liberación!
Comiencen a dar gracias a Dios por darles fe de que son liberados -
fe para creer que son libres.
Denle gracias.
Denle gracias a Dios.